師姐
快來
快坐下
師姐
前幾天我翻我孃的箱籠
看到了這些
我想著
肯定是給我大婚備的
所以就拿出來給你看看
阿容
這些哪就這麼急著用的
你看
這根簪子啊
是我千辛萬苦
找來的鳳棲梧桐所雕
我佈陣
匯聚天地精華七七四十九日
才用它作為雕琢的原材料
是不是特別潤
你就為了這麼一根簪子
浪費了那麼多時間和修為
師姐你不覺得特別值嗎
你雕這個奇形怪狀的簪子
用來做什麼
即便是修不成上仙
你也應該努力上進
你到底明不明白師姐的用心啊
師姐
我知道
或許晉升上仙
才是給你的最好的聘禮
可是我沒用
我沒能做到
對不起
所以我才親手做了這根簪子
作為我給你的求親信物
師姐喜歡
為了師姐
我也得想辦法清除仙根戾氣
君上
苔老
阿浮是不是已經篡奪妖君之位
他終究
還是這麼錯下去了
君上
你傷得這麼重
全靠水元壓制
阿浮將軍卻暗算君上
奪走君上水元
這是想要君上的命啊
他的心智受人蠱惑
已經不是原來的阿浮了
他想要的是
是整個三界
他想要的
只是洛寧回來
他追逐的
是一個不可能實現的夢
苔老
幫我做一件事
君上請吩咐
阿浮的目的是四季碑
幫我通知洛歌 柳梢
小心阿浮
老臣 這就去找他們
阿浮將軍
既然你對我兄長這般地忠心
那你就應該永遠留在妖闕
照顧我哥
苔老
兄長
我會親自打上仙居
讓他們知道
小心也是沒有用的
我想做的
我一定能做到
我一定可以帶回洛寧
你想罵我就罵
別這麼看著我
誰也別想阻止我救洛寧
我知道
你一心想劈開這四季碑
你還是繞不開抱月劍
那就拿到他的抱月劍
莫非你有什麼意見
沒有
以你現在的修為
確實不需要忌憚這麼多
攻打仙居之事 你不用去了
為什麼
免得你為難
你是怕我幫助洛歌
可是你不是也說過
你不想要洛歌死嗎
我是想要放過他的
可是那也得洛歌
願意為了洛寧去劈開四季碑
阻我救出洛寧者
全部該死
答應的事情卻出爾反爾
阿浮君
既然如此
你也別怪我破壞你的計劃
我要讓你追悔莫及
聽說新任君上
已佈下重重守衛
有誰敢來闖
不過君上和各路統領都不在
族中各大高手也都返回了陸地
所以我們還是小心些吧
苔老
妖境出什麼事了嗎
怎麼阿浮君變成了妖王
訶那呢
苔老 你說話呀
苔老
我終於等到你了
仙翁
什麼人
我那天看到的內應
居然是你
不對
仙翁一向正直
做不出這種事情
你不是仙翁
你認不出我嗎
準備得怎麼樣了
萬事俱備
只差一樣東西了
那就讓洛歌
親自把東西送過來吧
阿容
師姐
在看什麼書
我在找
有沒有清除仙根戾氣的辦法
我找過了
除了開啟夕輪陣
沒有別的辦法
可是勞什子夕輪陣
或要取靈泉 斷送弟子性命
要麼
就要犧牲最好的仙者
當作陣眼
我不能因為自己想升上仙
就犧牲別人的性命啊
要是只能這樣
我寧願一輩子也不做上仙了
阿容
四季碑
洛歌
這是怎麼回事
有人擾亂了封印的靈源
還重傷謝令奇
洛歌上仙
二位宮主
妖境新君帶著妖境高手
從後山攻上來了
阿浮君
老仙翁已經趕過去了
讓我過來請上仙
和二位宮主前去幫忙
現在
是
你們二位
前去協助老仙翁
四季碑的事情
我會盡力支撐
阿浮君修為不算頂尖
我們去對付妖族
你安心修復四季碑
好
我就知道
又是你在搗鬼
那你猜猜
這一次
誰輸誰贏
就你們這群妖
還妄想攻入仙居
訶那
沒用的
就憑你一人也想打開結界
可笑
你還是放棄吧
白鳳
你怎麼在這裡
你又有什麼陰謀
我這次來不是對付你的
阿浮君
一直居心叵測
他還要去傷害洛歌
他不是洛歌對手
你若想破開這個結界
就得聽我的
阿浮暗算妖君
吸取了他的水元
如今的他
三界之內無人能敵
我現在也要破開結界
阿浮君
越想困住誰
我就越要放了誰
他不許我去仙居
一定是準備對洛歌下手
至於你我的恩怨
我遲早會跟你清算
你的惡行
樁樁件件
我也會跟你算清楚
訶那
訶那醒醒啊
怎麼樣
這阿浮君
連自己的親哥哥都傷
簡直就是喪心病狂
他暗算妖君
抽取了他部分水元
並和四季碑下那個邪物做了交易
能夠借取部分的上神之力
他到底想幹嘛
因為他受了那個邪物的蠱惑
認定了洛寧的仙元
被流落到了四季碑下
所以
他想取到抱月劍
破開四季碑
找到洛寧的仙元
我潛入妖境的時候
發現這裡的守衛十分鬆散
根本沒有高手
他已經帶著妖境的高手
攻向了四季碑
我原本
還以為他能看在洛寧的面子上
放過洛歌
可我看到白衣妖君這樣
就不指望了
阿浮君真是瘋了
洛歌
洛歌你在嗎
洛歌 洛歌
洛歌
你若平安一定要回覆我
洛歌不會已經遭到了暗算吧
仙居有結界
阿浮君他進不去的
訶那
柳梢
趕緊回去通知洛歌
仙居的結界
已經攔不住他
用妙音笛
可以幫你壓制阿浮
我這就去通知洛歌
你好好養傷
我同你一起去
興許還能幫上忙
洛歌
如今你有傷在身
你贏不了我
只要拖到妖族敗退
你就輸了
是嗎
只要阿浮拿到抱月劍
那你就輸了
誰
洛歌
我不想傷洛寧的心
所以不會殺你
可是你已經失去大半靈力了
不是我的對手
所以識趣點
交出你的抱月劍
所以
你所謂的攻打仙居
只是你障人眼目的把戲
而你真正的目的
是四季碑
各位
君上已然得手
讓我們先撤回妖界
白鳳
君上不是沒讓你來仙居嗎
君上派我居中策應
就是讓我隨時傳命
怎麼
我跟了君上這麼久
你們難道不信我嗎
跟我走
撤
師姐
這是怎麼回事
不知道
不能放過他們
等等
你不覺得很奇怪嗎
阿浮君不在
我們要不要先回鹿斯台
可妖族突然撤退
此事 必有蹊蹺
洛歌呢
洛歌在鹿斯台守著四季碑啊
就他一個人
除他之外
還有老仙翁吧
可白鳳說
萬無仙翁被那邪物迷了心智
什麼
我們中計了
四季碑不是重點
重點是四季碑下有洛寧的仙元
而四季碑下的那位
能夠助我重見洛寧
別和我提洛寧
像你這種
連親哥哥都下得去手的人
配不上我妹妹
我跟我哥的事不需要你多嘴吧
我只是暫借了他的力量而已
我會用三界來還給他
暫借
訶那因為你在大荒之地受了重傷
全靠水元之力壓制
這時候你取他的水元
和取他的性命有何不同
別再危言聳聽了
誰
都沒有辦法阻止我重見洛寧
歌兒
我來對付他
仙翁
他如今有三成的上神之力
並且融合了訶那的水元
你不是他對手
我來
洛歌
小心萬無仙翁
原來
原來你早已不是仙翁
你知道得太晚了
洛歌
交出抱月劍
待我救出洛寧之後
就會還給你
那就看看你有沒有這本事了
我成全你
為了救洛寧
我什麼都能做
這妖毒本該就由你來承受
你現在知道為你擋刀的洛寧
有多痛苦了嗎
你還忍心讓她孤單地待在這兒嗎
不要
暫借此劍
洛寧
你快出來啊
洛寧的元神
就在月神半顆心下面
你已劈開四季碑
讓我再助把力
釋放上神
洛寧
柳梢
別再做無謂的嘗試
連洛歌都不是我的對手
何況是你
洛歌
洛歌你醒醒
妙音笛
你們來晚了
上神已經被我釋放了
他很快就會破繭而出
我的洛寧
也會復活
一萬年了
終於等到這一天了
阿容
趁它還沒出來
開啟夕輪陣
不要
我們把戾氣除掉
讓半顆心重返洛歌
助他升神
這樣既能救回洛歌
也能保住三界
去把洛歌扶過來
你還等什麼
再等下去
洛歌就變成邪物了
可是我們
沒有充作陣眼的人
我就是
我不可能讓你去冒這個險的
不可以的
你一個大男人
能不能不要這麼婆婆媽媽的
萬一這次無法成功
仙居還要靠你支撐
師姐
小小的夕輪陣
就能攔得住我
馬上就要成功了
休要破壞我的計劃
夕輪陣
不
不可以
洛寧
洛寧還沒出來呢
快出來呀
洛歌
你壓住戾氣了
你升為上神了
可是戾氣還沒有完全消除
阿容
你終於成上仙了
師姐
卓宮主
你不會有事的
你再堅持一下
師姐
我升上仙了
你看到了嗎
師姐
你說過我昇仙
就嫁給我的
師姐
洛歌
幫我看一下我師姐
你幫我救救她
我幫不了你
你現在已經是上神了
你一定可以救她的對不對
對不起
你還會回來的對不對
我等你回來
成親
這是我用來墊四季碑的六顆符珠
你將成為上仙了
你的符珠在鎮壓四季碑時
得到了淬鍊
能讓你修為精進
也算是四季碑給你的遺饋
為什麼
為什麼沒有洛寧
難道
難道是你們把她給藏起來了
一定是在你那半顆心內
四季碑下沒有洛寧
四季碑外
有你造成的無數冤魂
是你害我妹妹難以安息
難道
難道洛寧
真的沒有辦法再回來了嗎
我妹妹臨死前也要護你周全
本尊欲饒你不死
但你卻如此執迷不悟 禍亂三界
以致蒼生蒙難
本尊今日願為三界
剷除禍根
洛寧
這是洛寧的仙元
抱月劍沒有傷害到她
是因為有蝕骨瑟的靈力守護
保住了洛寧的一縷神識
阿浮
你又做壞事了
洛寧
我找得你好苦
原來你一直都在
一直都在如意珠裡
洛寧
我們一直在找洛寧的仙元
原來
她一直都陪著阿浮君
拼著蝕骨瑟的最後一絲仙力
默默陪在阿浮左右
洛寧
這一戰
四季碑毀
仙翁受戾氣所噬 昏迷不醒
卓宮主
因夕輪陣石化
損失如此慘重
竟只為滌清這半顆心
原來洛寧
竟一直守在阿浮身邊
聽說
他不僅害死了洛寧小仙子
還奪取了他哥的水元
如此惡人
怕是進去不了片刻
就會被煞氣所吞噬
活該
走
洛寧
我做了這麼多錯事
你還要保護我嗎
值得嗎
你們全部都衝著我來
不許碰洛寧
來啊
聽說
阿浮將軍
被押進了化骨池
以他闖下的滔天大禍
在化骨池終結此生
也不為過
可他畢竟是我唯一的弟弟
事情走到這個地步
本就有我的責任
說到底
是我太過縱容
才將他寵成了無法無天的性子
君上
妖王血脈只剩下你們兄弟二人
阿浮將軍在化骨池裡
不知道還能挺多久
而君上的傷又如此沉重
難道君上就不擔心
未來妖族無主嗎
但他這次闖下的滔天大禍
牽涉三界
我也無法幫他
我只希望
他能夠真心悔悟
別再錯下去了
卓宮主雖石化
但還是有一線生機的
洛歌上神
為什麼不試著救醒她呢
丫頭
你說什麼
我是說
以卓宮主的情況
憑上神之力
是有可能救活她的
我就是在擔心
是不是因為那半顆心
還有戾氣未盡
所以才不能自如
運用上神之力的嗎
若真如此
萬一不小心
和月光上神一樣
失去了心智可怎麼辦啊
洛歌
你是不是做夢也沒想到
最後我還是出來了
並且
是借著你的身體來到這個世界上
你以為
你贏得了嗎
滾開
這天怎麼回事啊
仙居也會像人界一樣暴雨雷電嗎
這電閃雷鳴的
倒讓我想到萬年前
那道戾氣出世的情形
萬年前
可不是嗎
那時候我剛化形呢
看著也是這樣的天
後來我才知道
就是因為那道戾氣跑出來了
洛歌該不會已經被
洛歌